Repository: salilbehara/ordermanagement.academic.ebsconet-customer-portal-service
Catalog: src/ebsco.svc.customerserviceportal.translations/Resources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# EN_CR_10
source: Started Wrong Date/Send Issues Missing/Adjust Expire
ja: 開始日の間違い / 未着号の送信 / 購読期限の調整
ko: 시작일 오류/누락된 이슈 발송/만료일 조정
zh_cn: 开始日期错误/发送缺失期刊/调整截止日期
zh_tw: 由錯誤日期起始/寄送刊號遺失/調整到期日

# EN_CR_11
source: Subscription Began Too Soon -- Expiration Date Should Be
ja: 購読の開始が早すぎます - 購読期限を確認してください
ko: 구독시작 빠름 -- 만기 일자는 다음이 되어야 합니다.
zh_cn: 订阅开始太快 -- 截止日期应为
zh_tw: 訂閱過早 - 到期日應為

# EN_CR_12
source: Verify Expiration
ja: 期限を確認してください
ko: 만료 확인
zh_cn: 验证截止日期
zh_tw: 驗證到期日

# EN_CR_13
source: Order Entered On Magnetic Tape
ja: オーダーは磁気テープに入力されました
ko: Magnetic Tape으로 주문
zh_cn: 通过磁带输入的订单
zh_tw: 訂單輸入於磁帶上

# EN_CR_14
source: Memo To Publisher
ja: 出版社宛のメモ
ko: 출판사를 위한 참고사항
zh_cn: 出版者备忘录
zh_tw: 給出版商的意見

# EN_CR_15
source: Telephoned Publisher
ja: 出版社へ電話連絡済み
ko: 출판사로 전화함
zh_cn: 致电出版者
zh_tw: 來電過的出版商

# EN_CR_16
source: Proof Of Payment Sent
ja: 支払い証明が送信されました
ko: 지불증빙서 발송
zh_cn: 付款证明已发送
zh_tw: 已送出付款證明

# EN_CR_17
source: Publisher Please Note
ja: 出版社へのコメント
ko: 출판사 참고사항
zh_cn: 出版者请注意
zh_tw: 出版商請注意

# EN_CR_18
source: No Extensions Or Back Issues Accepted - Please Refund
ja: 延長またはバックナンバーは認められませんでした - 返金してください
ko: 구독 연장 또는 백이슈 허용안함-환불 요함
zh_cn: 不接受延长期或过期期刊 - 请退款
zh_tw: 不接受展延刊數或提供過去刊數 - 請退款

# EN_CR_19
source: Extensions Not Accepted Supply Back Issues Or Refund
ja: 購読延長ではなくバックナンバーの提供又は返金を希望します
ko: 구독연장 허용안함-백이슈 제공 또는 환불
zh_cn: 不接受延长期，提供过期期刊或退款
zh_tw: 不接受展伸刊數，請提供過去刊號或退款

# EN_CR_20
source: No Service Received Since
ja: 以降のサービスは受けていません
ko: 다음 일자 이후로 서비스 받지 못했습니다.
zh_cn: 自以下日期起未收到期刊
zh_tw: 未接獲服務，自從

# EN_CR_21
source: Request Replacement Copy For Binding
ja: 製本中につき交換を請求します
ko: 제본을 위해 재발송 요청
zh_cn: 要求更换装订副本
zh_tw: 請求更換期數以獲得合訂本

# EN_CR_22
source: Request Sample Issue, If Free
ja: 無料であれば、サンプル号を請求します
ko: 샘플이슈 요청,무료일 경우
zh_cn: 申请样本期刊（如果免费）
zh_tw: 請求試閱期刊，如為免費

# EN_CR_23
source: Please Advise Current Publication Schedule
ja: 現在の出版予定をお知らせください
ko: 현재 출판일정을 알려주십시오.
zh_cn: 请提供当前的出版时间表
zh_tw: 請對目前的出版排程提供建議

# EN_CR_24
source: Subscription Cancelled - Cease Mailing
ja: 購読はキャンセルされました - 送付は停止されました
ko: 구독 취소됨 - 메일링 중지
zh_cn: 订阅已取消 - 停止邮寄
zh_tw: 訂閱取消 - 停止寄送

# EN_CR_25
source: Extend For Issues Unavailable And Advise New Expiration.
ja: 在庫切れの号を延長し、新しい購読期限をお知らせします
ko: 이용불가능한 이슈로 인한 구독연장과 새 만기일 알림
zh_cn: 延长不可用期刊的截止日期并提供新的截止日期。
zh_tw: 為無法取得之刊號展期，建議新到期時間

# EN_CR_26
source: Standing Order/Follow-Up Request
ja: スタンディング オーダー / 追跡請求
ko: 상시 주문/후속 요청
zh_cn: 分期付款/跟进请求
zh_tw: 長期訂單/後續處理請求

# EN_CR_27
source: Bill Later--Follow-Up Request
ja: 後払い--追跡依頼
ko: 추후지불 잡지 인보이스 요청
zh_cn: 以后付款--跟进请求
zh_tw: Bill Later--後續處理請求

# EN_CR_28
source: Supply Issue(S) If Not Available Extend Or Refund
ja: 購読延長または返金ができない場合は、号を提供してください
ko: 연장 또는 환불 불가 시 이슈 제공
zh_cn: 如果不能延长截止日期或退款，请提供期刊
zh_tw: 如無法展期或退款則提供刊號

# EN_CR_29
source: Duplicate Issues Received/ Advise Disposal
ja: 重複した号の受け取り / 廃棄通知
ko: 이슈 중복해서 받음/폐기
zh_cn: 收到重复期刊/建议处理
zh_tw: 收到重複期刊/建議處置方式

# EN_CR_30
source: Begin Free Subscription; Continue Till Forbid
ja: 無料購読の開始、可能な限り続行
ko: 무료 구독 시작, 금지될 때까지 계속
zh_cn: 开始免费订阅；继续直至禁止
zh_tw: 開始免費訂閱；直到期限

# EN_CR_31
source: A T T E N T I O N.
ja: 注意
ko: 주의
zh_cn: 注意。
zh_tw: 注意

# EN_CR_32
source: E-Mailed Publisher.
ja: 出版社にメール送信済み
ko: 출판사에 이메일 발송
zh_cn: 已向出版者发送电子邮件。
zh_tw: 已傳送電子郵件的出版商

# EN_CR_33
source: Fax Sent To Publisher
ja: 出版社にファックスが送られました
ko: 출판사에 팩스 보냄
zh_cn: 发送给出版者的传真
zh_tw: 已傳真至出版商

# EN_CR_34
source: Issue(S) Sent From Ebsco Missing Copy Bank
ja: Ebsco Missing Copy Bank から送付済みの号
ko: EBSCO 복본 소장 은행에서 발송된 이슈
zh_cn: 从 Ebsco Missing Copy Bank 发送的期刊
zh_tw: 由 Ebsco 複本銀行所傳送的期數

# EN_CR_35
source: Publisher Invoice Received
ja: 出版社の請求書を受け取りました
ko: 출판사 인보이스 받음
zh_cn: 已收到出版者发票
zh_tw: 已收到出版商發票

# EN_CR_36
source: Back Issues Not Needed. Please extend And Advise New Expire
ja: バックナンバーは不要 購読期間を延長して新しい契約期間をお知らせください
ko: 지난 이슈 필요 없음 연장한 후 새로운 구독만료일을 알려주십시오.
zh_cn: 不需要过期期刊。请延长并提供新的截止日期
zh_tw: 不需要過期刊物 請展期並建議新的到期日

# EN_CR_37
source: Change Address
ja: アドレスの変更
ko: 주소 변경
zh_cn: 更改地址
zh_tw: 變更地址

# EN_CRC_01
source: Non-Receipt Of Issues
ja: 号の受領なし
ko: 이슈 미수령
zh_cn: 无收据期刊
zh_tw: 未收到期刊

# EN_CRC_02
source: Customer Request
ja: 利用者のリクエスト
ko: 고객 요청
zh_cn: 客户请求
zh_tw: 客戶請求

# EN_CRC_03
source: Customer Ordered Direct
ja: 利用者が直接注文しました
ko: 고객 직접 주문
zh_cn: 客户订购指导
zh_tw: 客戶已直接訂購

# EN_CRC_04
source: Term Changed
ja: 用語変更
ko: 구독기간 변경
zh_cn: 更改的期限
zh_tw: 條款已變更

# EN_CRC_05
source: Quantity Changed
ja: 数量変更
ko: 수량 변경
zh_cn: 更改的数量
zh_tw: 數量已變更

# EN_CRC_06
source: Duplication Of Order
ja: オーダーの重複
ko: 주문 중복
zh_cn: 订单重复
zh_tw: 訂單重複

# EN_CRC_07
source: Order Entered In Error
ja: オーダーが間違って入力されました
ko: 주문오류
zh_cn: 订单输入错误
zh_tw: 誤輸入訂單

# EN_CRC_08
source: Overpayment On Order
ja: 支払いすぎです
ko: 구독금액 초과지불
zh_cn: 超额支付订单
zh_tw: 超額付款

# EN_CRC_09
source: Order Entered To Wrong Publisher
ja: オーダーが間違った出版社に入力されました
ko: 잘못된 출판사로 나간 주문
zh_cn: 订单输入了错误的出版者
zh_tw: 訂單輸入至錯誤的出版商

# EN_CRC_10
source: Order Pulled Before Clearing Entered
ja: オーダーが入力は完了しませんでした
ko: 주문전 축출된 주문
zh_cn: 清除输入前调出订单
zh_tw: 訂單已於輸入清算資料前取消

# EN_CRC_11
source: Standing Order Cancellation Request
ja: スタンディング オーダー / キャンセル請求
ko: 상시주문 취소 요청
zh_cn: 取消分期付款请求
zh_tw: 長期訂單取消請求

# EN_CRC_12
source: Bill Later Cancellation Request
ja: 後払い / キャンセル依頼
ko: 추후 지불잡지 취소요청
zh_cn: 取消以后付款请求
zh_tw: 請求取消 Bill Later

# EN_CRC_13
source: Partial Refund Requested
ja: 一部の払い戻しが要求されました
ko: 일부 환불 요청
zh_cn: 部分退款请求
zh_tw: 請求部分退款

# EN_CRC_17
source: Order Entered In Error
ja: オーダーが間違って入力されました
ko: 주문오류
zh_cn: 订单输入错误
zh_tw: 誤輸入訂單

# EN_DateClaimed
source: Date claimed
ja: クレーム送信日
ko: 클레임 일자
zh_cn: 催缺日期
zh_tw: 催缺日期

# EN_DefaultEmail
source: Default Email
ja: 標準のメール
ko: 기본 이메일
zh_cn: 默认电子邮件
zh_tw: 預設電子郵件

# EN_DeleteClaim
source: Delete Claim
ja: クレーム削除
ko: 클레임 삭제
zh_cn: 删除催缺
zh_tw: 刪除催缺

# EN_NextClaim
source: Next Claim
ko: 다음 클레임

# EN_OrderInformation
source: Order Information
ja: オーダー情報
ko: 주문 정보
zh_cn: 订单信息
zh_tw: 訂單資訊

# EN_PreviousClaim
source: Previous Claim
ko: 이전 클레임

# EN_ReasonForClaim
source: Reason for Claim
ja: クレームの理由
ko: 클레임 사유
zh_cn: 催缺原因
zh_tw: 催缺的原因

# EN_ReListDate
source: Re-list date
ja: 再リスト日
ko: 목록 갱신 일자
zh_cn: 重列日期
zh_tw: 重新刊登日期

# EN_Resolve
source: Resolve
ja: 解決
ko: 해결
zh_cn: 解决
zh_tw: 處理

# EN_AllTitlesSearch
source: All Titles
ja: 全てのタイトル
ko: 모든 타이틀
zh_cn: 所有标题
zh_tw: 所有期刊

# EN_CustomerAddress234
source: Customer Address 4
ja: お客様住所4
ko: 고객 주소4
zh_cn: 客户地址4
zh_tw: 客戶地址 4

# EN_CustomerZip
source: Customer Zip
ja: お客様郵便番号
ko: 우편번호
zh_cn: 客户邮编
zh_tw: 客戶郵遞區號

# EN_OnOrder
source: On Order
ja: オーダー - カンマ区切り
ko: 주문 중 - 쉼표로 분리
zh_cn: 可供订购 - 逗号分隔
zh_tw: 訂單內容 - 逗號分隔

# EN_Purchased/Acces
source: Purchased/Access Only
ja: 購入済み/アクセスのみ
ko: 구독저널/Access Only
zh_cn: 已购买/仅访问
zh_tw: 僅限購買/存取

# EN_SubscribedPacka
source: Subscribed Package
ja: 購読パッケージ
ko: 구독 패키지
zh_cn: 已订阅的数据包
zh_tw: 已訂閱的套件

# EN_TitlesonOrder
source: Titles on Order
ja: オーダー中のタイトル
ko: 주문된 타이틀
zh_cn: 订单上的题名
zh_tw: 訂購的期刊

# EN_CheckIn
source: Check In
ko: 체크인
zh_cn: 登记
zh_tw: 登記

# EN_FundCode/HEGIS23
source: Fund Code
ko: 재원 코드
zh_tw: Fund Code/ HEGIS

# EN_EditCirculation
source: Edit Circulation List Notes
ja: 配布リスト ノートの編集
ko: 대출 목록 노트 편집
zh_cn: 编辑发行列表注释
zh_tw: 編輯流通清單註記

# EN_FooterNotes
source: Footer Notes
ja: フッタ ノート
ko: 바닥글 노트
zh_cn: 页脚注释
zh_tw: 頁尾註記

# EN_HeaderNotes
source: Header Notes
ja: ヘッダー ノート
ko: 머리글 노트
zh_cn: 页眉注释
zh_tw: 標題註記

# EN_EBSCOPublisherNumber
source: EBSCO Publisher Number
ja: EBSCO 出版社番号
ko: EBSCO 출판사 번호
zh_cn: EBSCO 出版者编号
zh_tw: EBSCO 出版商編號

# EN_Fax
source: Fax
ja: ファックス
ko: 팩스
zh_cn: 传真
zh_tw: 傳真

# EN_PublisherImprintCode
source: Publisher Group
ja: 出版社グループ
ko: 출판사 그룹
zh_cn: 出版公司
zh_tw: 出版商社群

# EN_PulbisherURL
source: Publisher URL
ja: 出版社の URL
ko: 출판사 URL
zh_cn: 出版者 URL
zh_tw: 出版商 URL

# EN_Telephone
source: Telephone
ja: 電話
ko: 전화 번호
zh_cn: 电话
zh_tw: 電話

# EN_Add
source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_cn: 添加
zh_tw: 增加

# EN_AddPrint
source: Add Print
ko: 인쇄 추가
zh_cn: 添加打印
zh_tw: 新增紙本訂單

# EN_AlsoAvailableIn
source: Also Available In:
ko: 또한 가능한
zh_cn: 也可用于：
zh_tw: 也可用在：

# EN_AvailableTitles2
source: Available Titles:
ko: 유효한 타이틀:
zh_cn: 可用期刊：
zh_tw: 現有期刊:

# EN_CoreSubscriptio
source: Core Subscription Fee
ko: 코어 구독 비용
zh_cn: 核心认购费
zh_tw: 訂閱費用

# EN_DualAccessPremi2
source: Dual Access Premium is a Springer term for an upcharge added to print subscription ordered as part of a Springer package.
ko: Dual Access Premium은 Springer 패키지의 일부로 주문된 인쇄 구독에 추가되는 비용을 뜻하는 Springer 용어입니다.
zh_cn: 双重存取是施普林格套装期刊的方式免收额外费用及可加入纸本订单中。
zh_tw: 雙重存取是施普林格的名詞，專指以施普林格套裝期刊的方式，免收額外費用即可加入紙本訂單。

# EN_EstimatedCurrentOnlineSpend
source: Estimated Current Online Spend
ko: 예측한 현재 전자 소요비용
zh_tw: 估計目前線上花費

# EN_EstimatedCurrentSpend
source: Estimated Current Spend
ko: 예측 금액
zh_tw: 估計目前花費

# EN_EstimatedDualAc
source: Estimated Dual Access Premium**
ko: 예측 Dual Access Premium**
zh_cn: 估计双通道高级**
zh_tw: 估計雙通道高級**

# EN_EstimatedPrintS
source: Estimated Print Spend
ko: 예측 인쇄 소요비용
zh_cn: 估计纸本花费
zh_tw: 估計紙本花費

# EN_EstimatedPublis
source: Estimated Publisher’s Package Fee
ko: 예측 출판사 패키지 비용
zh_cn: 估计出版商的套装酬金
zh_tw: 估計出版商的套裝費用

# EN_EstimatedTargetSpend
source: Estimated Target Spend
ko: 예상 목표 금액
zh_tw: 估計目標花費

# EN_hasbeenaddedtoS
source: has been added to Subscribed Titles.
ko: 구독 타이틀에 추가되었습니다.
zh_cn: 已添加到订阅期刊
zh_tw: 已加至訂閱期刊。

# EN_Ifprintisselect
source: If print is selected the Renewal Rate includes postage. The postage amount is not reflected in Target Spend or Current Spend.
ko: 인쇄 선택되면 갱신 금액에 운송료가 포함됩니다. 운송료는 목표 소요금액 또는 현재 소요금액에 반영되지 않습니다.
zh_cn: 纸本续订价格内包含运费。运费并无反映在预算及现金花费数值中。
zh_tw: 紙本續訂價格內包含運費。運費並無反映在預算及現今花費數值之中。

# EN_IncludedInEstimatedCurrent
source: Included in Estimated Current Spend
ko: 현재 지출 예정된 비용에 포함됨

# EN_IncludedTitles:
source: Included Titles:
ko: 포함 타이틀:
zh_cn: 包括期刊：
zh_tw: 包含期刊：

# EN_MetricType
source: Metric Type
ko: 미터 유형
zh_cn: 公制单位
zh_tw: 公制單位

# EN_NewToPackage
source: New to Package
ko: 패키지에 추가된 새 타이틀
zh_cn: 新的数据包
zh_tw: 新的期刊套裝

# EN_PackageTotal
source: Package Total
ko: 패키지 합계
zh_cn: 电子期刊套装总数
zh_tw: 電子期刊套裝總數

# EN_Rate
source: Rate
ja: レート
ko: 구독금액
zh_cn: 费率
zh_tw: 費率

# EN_SearchTitleName
source: Search Title Name:
ko: 타이틀 이름 검색:
zh_cn: 查询期刊名称：
zh_tw: 查詢期刊名稱：

# EN_TitleDroped
source: Title Droped
ko: 누락된 타이틀
zh_cn: 已移除期刊
zh_tw: 已移除期刊

# EN_TitleDropped
source: Title Dropped
ko: 누락된 타이틀
zh_cn: 已移除期刊
zh_tw: 已移除期刊

# EN_Usagefor{0}
source: Usage for {0}
ko: {0}에 대한 이용통계
zh_cn: {0}的使用量
zh_tw: {0}的使用量

# EN_PleaseWait
source: Please wait
ja: しばらくお待ちください
ko: 기다려 주십시오
zh_cn: 请稍候
zh_tw: 請等等

# EN_ChangePassword
source: Change Password
ja: パスワードの変更
ko: 암호 변경
zh_cn: 修改密码
zh_tw: 更改密碼

# EN_PassChangeSuccess
source: Your password has been changed successfully.
ko: 암호를 성공적으로 변경하였습니다.
zh_cn: 您的密码已更改成功。
zh_tw: 您的密碼已成功更改。

# EN_AddTitleToCartSelectSubscriber
source: Add Title to Cart - Select Subscriber
ko: 장바구니에 타이틀 추가-발송주소 선택

# EN_Apply
source: Apply
ko: 적용

# EN_Cart
source: Renewal Cart
ko: 장바구니

# EN_CartActions
source: Actions
ko: 조치사항

# EN_CartFirmCheckoutDisclaimer
source: As you have selected a firm pricing option, orders will be invoiced at the prices shown in the cart. For any titles for which EBSCO is obtaining or verifying pricing, no order will be placed until we provide you with a final price and you confirm acceptance. If applicable, taxes will be applied at rates in effect at the time orders are invoiced.
ko: 확정 금액 조건을 선택하셨으므로 장바구니에 표시된 금액으로 인보이스가 발행될 것입니다. 금액이 미확정된 타이틀에 대해서는 최종 금액이 확인되어 귀 관의 확인을 받기 전까지는 주문이 진행되지 않습니다. 세금이 적용되어야 하는 경우에는, 인보이스 발행시 금액에 적용될 것입니다.

# EN_CartNote
source: NOTE:
ko: 노트

# EN_CartSubmitted
source: Cart submitted successfully!
ko: 장바구니가 성공적으로 전달되었습니다.

# EN_CartSubmittedForCart
source: Cart for {0} has been submitted for processing.
ko: {0}에 대한 장바구니가 처리 중입니다.

# EN_CartSummary
source: Cart Summary
ko: 장바구니 요약

# EN_Checkout
source: Checkout
ko: 체크아웃

# EN_CheckoutSummaryConfirmSubmit
source: I agree that, by clicking ”Submit,” all orders except those set to ”Hold” will be submitted to EBSCO for processing. No subsequent changes can be made to these orders and my organization is committed to paying resulting invoices in full upon receipt.
ko: "제출"을 클릭함으로써 "보류"를 제외한 모든 주문들이 처리를 위하여 엡스코로 전달되었습니다. 이후 변경이 불가능하며 인보이스를 받으면 곧 지불해 주십시오.

# EN_CheckoutSummaryNonFirmDisclaimer
source: Prices shown are subject to change based on changes in publisher prices and/or currency conversion rates. Rates selected will be verified.
ko: 제시된 가격은 출판사의 가격 또는 환산율 변경으로 인하여 변경될 수 있습니다. 선택된 가격들은 검토될 것입니다.

# EN_CheckoutSummaryWorkRenewals
source: I agree that, by clicking “Submit,” all orders will be marked as “Authorized” and any subsequent changes can only be made by a user with authorization to approve and submit these orders to EBSCO.
ko: "제출"을 클릭함으로써, 모든 주문들이 "승인됨"으로 표시될 것이며 이후 엡스코로 주문을 승인하고 제출하는 권한을 가진 이용자만 변경할 수 있습니다.

# EN_Discount
source: Discount
ko: 할인

# EN_ExtendedPrice
source: Extended Price
ko: 가격

# EN_ItemsRemoved
source: Renewal Items Removed
ko: 삭제된 항목

# EN_ItemsSubmittedToEBSCO
source: Items Submitted to EBSCO
ko: 엡스코로 제출된 항목

# EN_MoveToCart
source: Move to Cart
ko: 장바구니로 이동

# EN_OrdersSubmittedForApproval
source: Orders have been submitted for approval.
ko: 주문이 승인을 받기 위하여 제출되었습니다.

# EN_PleaseSelectAccount
source: Please select an account:
ko: 어카운트를 선택하여 주십시오.

# EN_QtyShortLabel
source: QTY
ko: 부수

# EN_ReturnToCart
source: Return to Cart
ko: 장바구니로 돌아가기

# EN_SelectFilter
source: Select a filter
ko: 필터 선택

# EN_ServiceCharge
source: Service Charge
ko: 수수료

# EN_ServiceChargeOrDiscountAmount
source: Service Charge or Discount Amount
ko: 수수료 또는 할인 금액

# EN_SubmitForApproval
source: Submit for Approval
ko: 승인을 위해 제출

# EN_TitleAddedToCart
source: <$TitleName$> has been added to the cart.
ko: <$TitleName$>이(가) 장바구니에 추가되었습니다.

# EN_TotalPrice
source: Total Price
ko: 총액

# EN_UnitPrice
source: Unit Price
ko: 단가

# EN_WithEstimatedPricing
source: With Estimated Pricing
ko: 예상가

# EN_ClaimingRestrictions
source: Titles with Claiming Restrictions
ja: クレーム制限付きタイトル
ko: 클레임 규정보고서
zh_cn: 带催缺限制的标题
zh_tw: 有催缺限制的期刊

# EN_Restrictions
source: Restrictions
ja: 制限
ko: 제한
zh_cn: 限制
zh_tw: 限制

# EN_WithoutFrequency
source: Without Frequency
ja: 頻度なし
ko: 간기 제외
zh_cn: 不含频率
zh_tw: 不含頻率

# EN_CreateCirculati
source: Create Circulation List
ja: 配布リストの作成
ko: 대출 목록 만들기
zh_cn: 创建发行列表
zh_tw: 建立流通清單

# EN_Forquestionsreg
source: For questions regarding the dispatch information on this order, please email us
ja: 急送された商品についてご質問の場合はメールでお問い合わせください
ko: 이 주문의 발송현황과 관련하여 궁금하신 사항이 있으면, 이메일을 보내주십시오
zh_cn: 有关此订单派送信息的问题，请通过电子邮件联系我们
zh_tw: 對於此訂單出版社寄送方式有任何問題，請寄電子郵件給我們

# EN_IssueStatus
source: Issue Status
ja: 号ステータス
ko: 이슈 상태
zh_cn: 期刊状态
zh_tw: 發行狀態

# EN_JETSOrderActivi2
source: JETS Order Activity Details
ja: JETS オーダー処理の詳細
ko: JETS 주문 현황 상세사항
zh_cn: JETS 订单状态详情
zh_tw: JETS 訂購活動詳細資料

# EN_JETSOS_CLAIMED
source: CLAIMED
ja: クレーム
ko: 클레임 처리 됨
zh_cn: 已催缺
zh_tw: 催缺

# EN_JETSOS_EXPECTED
source: EXPECTED
ja: 待機
ko: 입수예상
zh_cn: 已预期
zh_tw: 預期

# EN_JETSOS_IN_HOUSE
source: IN_HOUSE
ja: 出版社より受付・納品
ko: 제트부서에 도착

# EN_JETSOS_SHIPPED
source: SHIPPED
ja: 送付されました
ko: 발송
zh_cn: 已运送
zh_tw: 運送

# EN_ModifyCirculati
source: Modify Circulation List
ja: 配布リストの変更
ko: 대출 목록 수정
zh_cn: 修改发行列表
zh_tw: 修改流通清單

# EN_ShipmentStatus
source: Shipment Status
ja: 出荷 ステータス
ko: 발송상태
zh_cn: 货物状态
zh_tw: 運送狀態

# EN_ShipStat_CLAIMED
source: Claimed
ja: クレーム済み
ko: 클레임 처리됨
zh_cn: 已催缺
zh_tw: 已催缺

# EN_ShipStat_DISCONTINUED
source: Discontinued
ko: 폐간

# EN_ShipStat_EXPECTED
source: Expected
ja: 予定
ko: 입수예상
zh_cn: 已预期
zh_tw: 預期

# EN_ShipStat_IN_HOUSE
source: Awaiting Shipment
ja: 出荷待ち
ko: 발송 준비중
zh_cn: 等待运送
zh_tw: 等待寄送

# EN_ShipStat_PREVIOUSLYSHIPPED
source: Previously Shipped
ko: 이전에 발송됨

# EN_ShipStat_SHIPPED
source: Shipped
ja: 出荷済み
ko: 발송
zh_cn: 已运送
zh_tw: 寄送

# EN_ShipStat_UNAVAILABLE
source: Unavailable
ko: 입수할 수 없음

# EN_ShipTo
source: Ship to
ja: 出荷先
ko: 발송처
zh_cn: 运送至
zh_tw: 運送至

# EN_UserDelete
source: Delete User
ko: 이용자 삭제

# EN_UserUpdateConfirm
source: User <$UserName$> has been updated.
ko: 이용자 업데이트 되었습니다.

# EN_AddanotherTitle
source: Add another Title to Renewals
ko: 갱신할 다른 타이틀 추가
zh_cn: 更新其他书刊
zh_tw: 將其它期刊贈加至續訂

# EN_Modificationsto
source: Modifications to your order for <$TitleName$> have been submitted. If you have any questions about this order, please click <a href='mailto:<$EmailAddress$>'>here</a>.
ja: <$TitleName$> のオーダーに加えられた変更が送信されました。このオーダーについてご質問がございましたら、<a href='mailto:<$EmailAddress$>'>ここをクリック</a>してください。
ko: <$TitleName$> 주문에 대한 수정 사항이 제출되었습니다. 주문에 대해 궁금한 점이 있으면 <a href='mailto:<$EmailAddress$>'>여기</a>를 클릭하십시오.
zh_cn: 已提交您对 <$TitleName$> 订单所做的修改。如果您对此订单有任何疑问，请单击<a href='mailto:<$EmailAddress$>'>此处</a>。
zh_tw: 訂單中 <$TitleName$> 部分的修改資料已送出。如果您對本訂單有任何疑問，請按下<a href='mailto:<$EmailAddress$>'>這裡</a>。

# EN_Modificationsto2
source: Modifications to your renewal order for {0} have been submitted. If you have any questions about this order, please click <a href='mailto:{1}'>here</a>.
ja: {0} の更新オーダーに加えられた変更が送信されました。このオーダーについてご質問がございましたら、<a href='mailto:{1}'>ここをクリック</a>してください。
ko: {0} 주문에 대한 수정 사항이 제출되었습니다. 주문에 대해 궁금한 점이 있으면 <a href='mailto:{1}'>여기</a>를 클릭하십시오.
zh_cn: 已提交您对续订订单 {0} 所做的修改。如果您对此订单有任何疑问，请单击<a href='mailto:{1}'>此处</a>。
zh_tw: 您對續訂訂單 {0} 所做的修改已送出。如果您對本訂單有任何疑問，請按下<a href='mailto:{1}'>這裡</a>。

# EN_ReturnToEjourUpdatesPackageChanges
source: Return to E-Journal Updates - Package Changes
ko: 전자 저널 업데이트 - 패키지 변경으로 돌아가기

# EN_ReturnToEPR
source: Return to E-Package Renewals
ko: 전자 패키지 갱신으로 돌아가기
zh_cn: 返回订购电子期刊套装
zh_tw: 返回至電子期刊套裝續訂

# EN_ReturntoMyOrders
source: Return to My Orders
ja: オーダー に戻る
ko: 자관 주문으로 돌아가기
zh_cn: 返回“我的订单”
zh_tw: 返回我的訂單

# EN_ReturntoRenewal
source: Return to Renewals Authorized and Processed
ko: 갱신현황으로 돌아가기
zh_cn: 回到续订授权和处理
zh_tw: 返回已授權及已處理的續訂頁面

# EN_ReturnToRenewals
source: Return to Renewals
ko: Renewals 로 되돌아 가기

# EN_Therenewalforor
source: The renewal for order {0} was changed from Title Number {1} ({2}) to Title Number {3} ({4}). If you have any questions about this order, please click <a href='mailto:{5}'>here</a>.
ja: オーダー {0} の更新により、タイトル番号 {1} ({2}) からタイトル番号 {3} ({4}) に変更されました。このオーダーについてご質問がございましたら、<a href='mailto:{5}'>ここをクリック</a>してください。
ko: 주문 {0} 갱신이 타이틀 번호 {1}({2})에서 타이틀 번호 {3}({4})(으)로 변경되었습니다. 주문에 대해 궁금한 점이 있으면 <a href='mailto:{5}'>여기</a>를 클릭하십시오.
zh_cn: 订单 {0} 的续订已从标题编号 {1} ({2}) 更改为标题编号 {3} ({4})。如果您对此订单有任何疑问，请单击<a href='mailto:{5}'>此处</a>。
zh_tw: 訂單 {0} 的續訂已從期刊編號 {1} ({2}) 變更為期刊編號 {3} ({4})。如果您對本訂單有任何疑問，請按下<a href='mailto:{5}'>這裡</a>。

# EN_Yourorder
source: Your order for <$TitleName$> has been submitted. If you have any questions about this order, please click <a href="customerservice.aspx">here</a>.
ja: <$TitleName$>に関する請求が提出されました このオーダーについてご質問がございましたら、<a href="customerservice.aspx">ここをクリック</a>してください。
ko: 주문이 <$TitleName$> 보내졌습니다. 주문에 대해 궁금한 점이 있으면 <a href="customerservice.aspx">여기</a>를 클릭하십시오.
zh_cn: 您已添加/修改了 <$TitleName$> 订单。如果您对此订单有任何问题，请单击<a href="customerservice.aspx">此处</a>联系我们。
zh_tw: 您 <$TitleName$> 的訂單已經送出。如果您對本訂單有任何疑問，請按下<a href="customerservice.aspx">這裡</a>。

# EN_DateAvailable
source: Date Available
ko: 이용가능 날짜
zh_cn: 可选日期
zh_tw: 有效的日期

# EN_NoticeOpenAccessTitle
source: E-Journal Updates - New Open Access Titles
ko: 새로운 Open Access 타이틀들
zh_cn: 电子刊更新 - 新的开放获取期刊
zh_tw: 電子期刊更新- 新的open access期刊

# EN_OpenAccessMsg
source: Below is a list of Open Access Titles that are available without charge from the publisher.
ko: 아래는 비용없이 이용가능한 Open Access 타이틀 리스트입니다.
zh_cn: 下面是从出版社的道德免费开放获取期刊的列表。
zh_tw: 下面為Open Access期刊的清單，不需另外付費給出版社。

# EN_RemoveAfter90Days
source: Notifications will be removed from this list after 90 days.
ko: 알림은 90일 후에 이 목록에서 삭제될 것입니다.

# EN_ConfirmDesc
source: You are about to submit an order for all renewals that have been marked as authorized. Once you process this page you will not be able to make any additional changes to those renewals that are currently marked as authorized.
ja: 承認済みマークの付いたすべての更新をオーダー システムにリリースしようとしています。このページをいったん処理すると、現在承認済みマークが付いている更新を変更できなくなります。
ko: 인증으로 표시된 모든 갱신을 주문 시스템에 배포하려 하고 있습니다. 이 페이지를 처리한 후에는 현재 허가된 것으로 표시된 갱신의 내용을 추가로 변경할 수 없습니다.
zh_cn: 您将向订购系统发送所有标记为已批准的续订。一旦处理完此页面，您就不能对当前标记为已批准的那些续订进行任何其它更改。
zh_tw: 您即將向訂購系統送出所有被標記為獲授權的續訂資料。本頁資料經處理後，您將無法對目前被標記為獲授權的續訂資料做任何修改。

# EN_PleaseConfirm
source: Please Confirm this action below or press CANCEL if you are not ready to process the authorized renewals.
ja: ここで、[確認] を押すと処理が確定されます。更新を処理する準備が整っていない場合は [キャンセル] してください
ko: 아래에서 이 작업을 확인하시거나, 허가된 갱신을 처리할 준비가 되지 않았으면 취소를 누르십시오.
zh_cn: 请单击下面的“确认”确认此操作；如果尚未准备好处理已批准续订，请按下“取消”。
zh_tw: 請「確認」本動作，如果尚未做好處理獲授權續訂資料的準備，請按下「取消」。

# EN_ReleaseAuthorizedHeader
source: Submit Order for Authorized Renewals
ja: 承認済み更新分のリリース
ko: 갱신 내보내기
zh_cn: 发送批准的续订
zh_tw: 發行已授權之續訂

# EN_RenewalReleaseNote
source: This action commits your organization to pay resulting renewal invoices in full upon receipt.
ja: この操作を行うと、所属されている組織から、受信時に更新の請求に対して全額をお支払いただくことになります。
ko: 이 작업으로 귀관에 그로 인한 갱신 비용을 수령 후 완불할 책임이 발생합니다.
zh_cn: 此操作将使您的组织在收到货后立即全额支付相应的续订发票款项。
zh_tw: 本動作保證貴單位會在收訖時支付開出的續訂發票。

# EN_AccountName
source: Account Name
ko: 기관명
zh_cn: 帐户名称
zh_tw: 帳戶名稱

# EN_AllowDropExceeded
source: Allowed drop percentage exceeded.
ko: 타이틀 삭제 허용 범위 초과

# EN_AllowSwapExceeded
source: Allowed swap percentage exceeded.
ko: 타이틀 스와핑 허용 범위 초과

# EN_AuthorizePackag2
source: Authorize Package:
ko: 패키지를 허가합니다:
zh_cn: 授权电子期刊套装：
zh_tw: 授權電子期刊套裝:

# EN_ByFundCode
source: Fund Code
ja: ファンド コード別
ko: 재원 코드별
zh_cn: 按基金代码
zh_tw: 依代碼

# EN_ContractDetails2
source: Contract Details - Group Overview
ko: 계약 상세사항 - 그룹 개관
zh_cn: 规则详情—组群概况
zh_tw: 合約細節 - 集團簡介

# EN_Contracttermsno
source: Contract terms not met. Select accounts to be edited in order to comply with contract terms.
ko: 계약 조항과 맞지 않습니다. 계약 조항에 맞도록 수정할 어카운트를 선택하십시오.
zh_cn: 合同条款不符合。选择要编辑的帐户，以遵守合同条款。
zh_tw: 合約條款不符合。遵守合約條款並選擇要編輯的帳戶。

# EN_Credit
source: Credit
ko: 크레딧
zh_cn: 款项
zh_tw: 款項

# EN_DDP/DAP/PRINTRA
source: DDP/DAP/PRINT RATE
ko: DDP/DAP/PRINT 금액
zh_cn: DDP/DAP/PRINT 费用
zh_tw: DDP/DAP/PRINT 費率

# EN_DualAccessPremi2345
source: Dual Access Premium Total
ko: Dual Access Premium 합계
zh_cn: 双重存取总计
zh_tw: 雙重存取總計

# EN_Editaccounts
source: Edit accounts
ko: 계정 편집
zh_cn: 编辑帐号
zh_tw: 編輯帳號

# EN_ExportonlymySub
source: Export only my Subscribed Titles
ko: 내 구독 타이틀만 반출
zh_cn: 只导出我订阅到期刊
zh_tw: 只匯出我訂閱的期刊

# EN_ExportTitleList
source: Export Title List
ko: 타이틀 리스트 추출

# EN_Iagreetheamount
source: I agree the amount quoted above is correct for invoicing purposes, and my institution will remit this amount according to the payment terms of the invoice. If a subsequent adjustment to this invoice becomes necessary, payment of the original invoice will not be withheld in anticipation of the adjustment.
ko: 나는 인보이스 발행을 위하여 위의 결적된 금액이 정확하다는 것에 동의며, 나의 기관은 인보이스 지불 규정에 따라 이 금액을 송금할 것입니다. 이 인보이스에 후속 조정이 필요하게 되어도, 최초 인보이스의 지불은 조정분을 기대하여 보류되지 않을 것입니다.
zh_cn: 我同意上述数值正确，而我所属之机构将会根据这一数值支付款项。如果随后有调整的需要 ， 原始发票将不会被保留。
zh_tw: 我同意上述數值正確 ， 而我所屬之機構將會根據這一數值匯付款項。 如果隨後有調整的需要 ， 原始發票將不會被保留。

# EN_Individual-Over
source: Individual-Overall
ko: 개별적-종합적
zh_cn: 个体-全体
zh_tw: 個體 - 整體

# EN_ofmytargetspend2
source: of my target spend.
ko: 내 목표 소요비용의
zh_cn: 我的目标预算
zh_tw: 我的目標預算

# EN_OnlineComment
source: Online Comment
ko: 전자 설명
zh_cn: 网上评论
zh_tw: 線上評論

# EN_OnlineSubscribe
source: Online Subscriber Code
ko: 전자 구독자 코드
zh_cn: 在线用户代码
zh_tw: 線上訂戶代碼

# EN_Optional
source: Optional
ko: 선택의
zh_cn: 可选项
zh_tw: 可選取

# EN_PercentDifferen
source: Percent Difference <br><nobr><small>Individual-Overall</small></nobr>
ko: 퍼센트 차이 <br><nobr><small>개별-전체</small></nobr>
zh_cn: 不同百分比 <nobr><small>个体-整体</small></nobr>
zh_tw: 不同百分比<nobr><small>個體-整體</small></nobr>

# EN_PercentDifferen2
source: Percent Difference
ko: 백분율 차이
zh_cn: 百分比差异
zh_tw: 百分比差異

# EN_PleaseEnterRequired
source: Please enter required fields
ko: 필수 입력란을 입력해 주세요.

# EN_Pleaseenterthec
source: Please enter the characters in the image above
ko: 위의 이미지 내에 있는 문자를 입력하여 주십시오.
zh_cn: 请输入图片中的字
zh_tw: 請輸入上方圖片中的字

# EN_Pleaseenteryour23
source: Please enter your Name
ko: 이름을 기입하십시오.
zh_cn: 请输入您的姓名
zh_tw: 請輸入您的姓名

# EN_Pleaseenteryour234
source: Please enter your Title
ko: 타이틀을 입력하십시오.
zh_cn: 请输入您的刊名
zh_tw: 請輸入您的刊名
